面包是我学会烤的最后一件事，过去确实
令人生畏，但现在我喜欢它，而且我有一个水果味的小食谱，它将展示
您可以轻松完成面包的烘烤，这是有史以来最快的面包
使我的果味清爽苏打面包配上令人垂涎的自制
当我的孩子在床上涂黄油时，这是制作苏打面包的绝佳时机
因为我想用一杯茶从电视上讲出来，但是我想做一个
明天早上为他们准备一条面包，所以我可以把它做好
所以首先我要在碗里放500克普通面粉
给它加一茶匙盐和苏打水的碳酸氢盐，
关于这面包的事情是没有酵母的助养剂在自行车上
水果味来自于100克商店购买的混合果皮和100克
每当我在时，就会有很多黑醋栗和新鲜的橙子和柠檬一起调味
烤我需要做的就是事先上楼，并确保所有的孩子
散发着下巴的气息，好像他们闻到楼下发生的任何事情一样，
他们说他们梦游他们在说谎我知道他们都喜欢
有东西叫醒我，我有两汤匙糖和50克糖
蔬菜板油在中间做成一点点，然后加我的酪乳
酪乳与碳酸氢盐混合时，是我对速溶面包的重要突破
苏打水释放出气泡，使面包具有闪电般的快感
升这个苏打面包是我的作弊，这是我的努力
这是我晚上在沙发上的票，现在就可以拿到
就这样，我不需要这个，我只是想
真的很快就可以使用它，我的意思是说，只需几秒钟就可以正确查看它
将其组合在一起，您可以看到它的外观
没有揉，就是这样，我的面团变粗糙了，你要快得多
比发酵面团的结果更重要当您制作苏打水时，真正重要的是
面包是切块，所以如果它会膨起，就必须一直往下走
你会得到可爱的大块面包，我等不及这儿的味道了
只需30分钟即可在220度旋转厨房
我们将提供美味的新鲜面包，现在是我从未浪费的最快的自制黄油
任何东西，尤其是没有剩余的双重奶油，您所需要的永远是诀窍
制作好的黄油就是完全不专心
食谱
你能在知道它开始凝结之前就看到发生了什么吗？
时间坐得太远了哦，不，我不能再使用我们的面霜了
不，我们要去做黄油，你去吧
每当我做黄油时，我丈夫总是肯定会说黄油，我会去掉那个
直直进入那里，只需使用
平纹细布和足够的黄油可以持续一周
[音乐]
你会闻起来像新鲜面包，黑醋栗和橙子柠檬的厨房，
只是温暖，闻起来好香，但是当它仍然温暖时，我必须
只有一点点，你能听到酥脆的酥脆但几乎是柔软的吗？
成为真正的果味摩尔面包和天堂般的人真是太好了
自制黄油刻不容缓
[音乐]就在这里为他们准备
当他们早上起床准备去上学时，但现在
我只有一点点时间，我会喜欢我的温暖面包，
赶时间吃美味的黄油轻松烘烤可以成为补品的交友
搭配烤箱，享受它为您带来的无价时光
[音乐]